Exercício 1
são os elementos q informão para o navegador, o que é cabeçalho, corpo ou rodapé de uma pagina ou do site.
 Devemos usar para o código ficar mais legível e bem estruturado,
pra que quando um outro desenvoldedor ter acesso,
ele possa entender e modificar o código com mais facilidade.
 alguns dos elementos semanticos são, MAIN, FOOTER, H1, TITLE.

Exerício 2 
são elementos que não ocupão toda a estenção da pagina, eles ocupam somente a largura de seu conteudo, uns exemplos são;
 SPAN: funciona como um containe, pode poer texto nele.
 BR: uma tag que quebra linha, pode ser posto em um paragafo.
 a: um elemento ancora que define um hiperlink.

Exercício 3
 já os elementos em bloco ocupam toda extenção da pagina, 
todo espaço do elemento pai, independente de seu conteudo.
por exemplo HEADER, define o cabeçalho da página.
 MAIN, conteudo principal da página.
 FOOTER, o rodapé da página

Exercício 4
 ATL é um texto no código html que descrever uma determinada imagem,
 caso a imagem anexada no código esteja corrompida, este texto serve para q o leitor tenha uma noção
de qual conteúdo deveria estar ali. 

Exercício 5
 o valor que você der a propriedade de um determinado elemento, vai se expor em todo seu conteudo,
ex. elemento BODY, pondo um paragrafo (
), com a propriedade color laranja, todos os paragrafos q forem postos
no elemento BODY seram de cor laranja.

<body>
  
fui na espenha buscar meu chapél
  <p class "rosa">azul e branco da cor daquele cél
  
olha palma,palma,palma, olha pé,pé, pé

body {
  color: orange;
}

.rosa{
  color: pink;
}

Exercício 6
 É uma metodologia de facil entendimentopara qualquer um q tiver acesso ao código,
 o Block é o elemento pai, no qual você nomeia com uma class,
 o Element são os elementos filhos, no qual você também nomeia, caso queira uma modificação especifica, 
e n queira q erde as modificaçoes feitas pno elemento pai.
 E o Modifier é a modificação que sera feita.
 Ex;

.apresentacao {
    margin: 15% 25%;
    display: flex;
    align-items: center;
    justify-content: space-between;
}

.apresentacao__conteudo {
    width: 615px;
    display: flex;
    flex-direction: column;
    gap: 40px;
}

Exercício 7
medida absulota é exatamente como se entende, ex; mm, cm, in, px. 
embora o pixel seja relativo ao aparelho onda a imagem sera exibida.
essas medidas são fixas, é mais recomendado para meios de impreção.

diferente das medidas absolutas, asmedidas relativas dependem de um valor de referência, ex; em, ex, ch, rem, %.
você pode determinar a medida de um paragrafo de acordo com uma medida determinada no seletor universal por exemplo.

* {
  fonte-size : 15px;
}

 h1 {
  fonte-size: 6em; //h1 vai ser 6x a fonte padrão do documento
}

 h2 {
  fonte-size : 5em; //h2 vai ser 5x a fonte padrão do documento
}

Exercício 8
vw (view width) e vh (view heigth) se baseia no tamanho da tela, caso você determine uma div pai com tamanho width: 200px
 e uma div filho desta div pai com tamanho width: 50vw, ela não vai levar a div pai em consideração, mas sim a tela em si, ou o body
 que é onde ela provaveumente esta alocada.
1vw(largura de visualização) ou 1vh(altura de visualização) é igual a 1% da tela